यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं।
किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
चलो अपना काम ख़त्म करें.
मैं जानता हूं कि आप हमेशा से ऐसा करना चाहते थे।
नमस्ते, श्री मोंट्री.
मैं अंततः आपसे मिल पाया, मिस्टर आर्ट।
- तुमने काओ के साथ क्या किया? तुमने क्या किया?
- रुको।
तुम्हारा यह मतलब नहीं था.
मैने ऐसा नहीं किया.
वह अपराधी नहीं है.
खून का धब्बा मिला.
क्या हम कला जारी कर सकते हैं?
काओ के गायब होने से उसका कोई लेना-देना नहीं है।
लगातार प्रयास करने से कोई फायदा नहीं है।
बेहतर होगा कि उन्हें साथ में खुशी से रहने दिया जाए। उनके बीच में मत आओ।
लेकिन अगर मैं सचमुच किसी से प्यार करता हूं, तो मैं अपना समय बर्बाद करने को तैयार हूं, फाया।
थार्न, मैं तुम्हें अपने साथ रखने के लिए सब कुछ करने जा रहा हूँ।
बंद करो।
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो एक दिन आपकी आत्मा नष्ट हो जायेगी।
वह मेरी चीज़ों के साथ खिलवाड़ करता है।
उसे मरना ही होगा!
कुछ भी आपका नहीं है, यह बात आप अच्छी तरह जानते हैं।
थार्न ने तुम्हें नहीं चुना.
जीवन में सबसे बड़ा पाप केवल अपने बारे में सोचना है।
यह स्वार्थ से भरा प्रेम जिसे आप थामे रखने की कोशिश कर रहे हैं...
अंततः तुम्हें नरक में जला देगा।
मुझे परवाह नहीं है।
मैं उन्हें कभी एक साथ नहीं रहने दूँगा।
थार्न को मेरे साथ रहना होगा, और मैं उन्हें हमेशा के लिए अलग कर दूंगा।
थार्न, उठो।
थार्न.
जागो।
वहाँ!
अरे!
क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
हाँ।
क्या आपको फिर से कोई बुरा सपना आया?
उस सपने में कोई मेरा गला घोंटने की कोशिश कर रहा था।
यह बहुत वास्तविक था.
मुझे लगता है कि आपको सोते समय यह हार पहनना चाहिए।
ठीक है।
अब मैं ठीक हूँ। चलो वापस सो जाएँ।
मूर्ति कारखाना
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन
आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन
गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
मेहमान
यो - तस्सावान सेनीवोंग
कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
मेहमान
फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा
नाम - ओर्नतारा पूनसाक
मेहमान
बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक
पुन - थानापोल पीचपट
मेहमान
ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र
काओना - किट्टीपत केवचारोएन
योशी - रिनराडा थुरापन
मेहमान
युवा फाया: टेचिन ना वोंग
यंग थार्न: रचन मैडसी
यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
सोंगजेड का परिचय
- सरोचिनी पेथमपाई
नाशपाती - नीलिन्याह तवेरियापत
फे का परिचय
- कुन्याफत न नाकोर्न
मे - यदा वॉचराम्यूसिक
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
संकेत
जो तुमने देखा वह कोई सपना नहीं है।
यह तुम्हारा कर्म है.
मैंने सपने में जो देखा वह वास्तव में मेरा कर्म है?
थार्न, जिस डॉक्टर से आप इलाज करवा रहे हैं...
बेहतर होगा कि इन दोनों लोगों को एक दूसरे से दूर रखा जाए।
उन्हें मिलने मत दो.
नमस्ते, लुआंगपोर।
थार्न.
मुझे किसी बात पर आपकी सलाह चाहिए।
ठीक है।
उठो, थार्न.
यह सिर्फ आपकी आवाज नहीं थी जो मैंने सुनी।
मैंने किसी और की आवाज़ भी सुनी.
वह व्यक्ति दर्द से चिल्ला रहा था।
आवाज़ बहुत परिचित लग रही थी.
कर्म और अहंकार की अंतहीन श्रृंखला से घिरा हुआ,
वह वह सब वापस पाने के लिए वापस आ रहा है जो कभी उसका था।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
थार्न, इन दिनों में तुम्हें और फाया को अधिक सावधान रहना होगा।
हमेशा सावधान रहें। ख़तरा किसी भी क्षण आ सकता है।
कैसा ख़तरा, लुआंगपोर?
आप दोनों को एक गंभीर समस्या का सामना करना पड़ेगा।
सचेत रहें और अपनी बुद्धि का प्रयोग करें।
याद रखें, आपके अच्छे कर्म और गुण सदैव आपकी रक्षा करेंगे।
इसके अलावा, नदी से दूर रहने की कोशिश करें।
क्योंकि वह यहीं रहता है।
हाँ, लुआंगपोर.
[फया: मैंने आपके कपड़े पहले ही वॉशिंग मशीन में डाल दिए हैं।]
[फया: आज तुम मेरे कपड़े पहनकर काम पर जा सकती हो।]
[फया: जल्दी से तैयार हो जाओ और फिर नाश्ते के लिए नीचे आओ।]
अरे।
क्या यह फिट होगा? मुझे लगता है कि यह थोड़ा बड़ा है।
कोई बात नहीं।
मैंने तुम्हारे लिए सैंडविच बनाया है। इसे चखो।
बोलो, मैं जानना चाहता हूँ कि तुम्हें ये पसंद है या नहीं।
तुम्हारी दादी कहाँ हैं?
मैं काम पर जाने से पहले उसे अलविदा कहना चाहता हूं।
मेरी बहन उसे एक दोस्त से मिलने ले गई।
क्या आप चीनी चाहते हैं?
मैं उसमें से दो लूंगा।
दो?
हम्म
तुमने मुझे क्यों चूमा?
खैर, आपने कहा था कि आप उसमें से दो चाहते हैं।
तो, मैंने तुम्हें अपना सबसे प्यारा चुम्बन दिया। क्या तुम और चाहते हो?
छोड़ो इसे। मेरा मतलब चीनी से था।
यदि आप इसी तरह खाते रहेंगे तो आपको जल्द ही मधुमेह हो जाएगा।
बेहतर होगा कि तुम मेरा प्यारा सा चुंबन ले लो। यह तुम्हारी सेहत के लिए अच्छा है।
जो भी हो, अब मैं यह नहीं चाहता।
ओह
वैसे, मैंने अभी मठाधीश से बात की है।
मैंने उसे आपके बुरे सपने के बारे में बताया।
उसने मुझसे आपको चेतावनी देने के लिए कहा...
नदी से दूर रहने की कोशिश करें।
लेकिन क्या मैं तब आपके करीब रह सकता हूं?
बकवास बंद करो। मैं गंभीर हूँ।
इसका संबंध शायद इस बात से हो सकता है कि आपने कल रात बुरा सपना क्यों देखा।
लेकिन यह तो बस एक सपना है। ज़्यादा चिंता मत करो।
या शायद, ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि मैंने आपके साथ रहने का फैसला किया है।
अरे, बंद करो ये सब। ये बिल्कुल असंबंधित है।
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था, है ना? कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
खैर, अगर आप इतने चिंतित हैं,
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आ जाते ताकि हम हर समय साथ रह सकें?
क्या आप ऐसा करना चाहते हैं?
नहीं।
मैं तुम्हें फिर से कहने दूँगा।
लेकिन मेरा बिस्तर बहुत मुलायम है। तुमने तो कल रात ही इसे आज़माया था।
आउच.
आप क्या कर रहे हो?
अब तो गड़बड़ हो गई है।
जल्दी करो और अपना नाश्ता खत्म करो ताकि हम काम पर जा सकें।
मुझे पता है कि।
मूर्खों की तरह मुस्कुराना बंद करो.
(मुक्केबाजी)
वूऊ
हम्म्म्म
बस छोड़ दो, बेब.
तुम मुझे नहीं हरा सकते.
अगर तुम मुझे जीतने नहीं दोगे तो चलो अलग हो जाएं।
ओह...
मेरी हार हुई।
ऐसे नहीं, उठो।
(हँसना)
आउच!
- तुम जीत गए।
- अरे।
अरे, तुमने मेरा फ़ोन क्यों नहीं उठाया?
तुमने कल रात मेरा फोन क्यों नहीं उठाया?
क्या आप आज काम कर रहे हैं?
मैंने सोचा था कि आप एक दिन की छुट्टी लेंगे।
हेववव
मैं बीमार नहीं हूँ। मुझे एक दिन की छुट्टी क्यों लेनी चाहिए?
खैर, मैंने सोचा था कि आप हनीमून पर जाएंगे...
कल रात से...
तुम फया के घर पर सोये थे, है ना?
अरे!
यह सही है।
आप कैसे जानते हो?
कल रात मैंने तुम्हारे फ्लैट में खाना खाया था। मैं तुम्हें कुछ नाश्ता देने के लिए तुम्हारे घर आना चाहता था...
लेकिन आपने मेरा फोन नहीं उठाया.
मैं आपके कमरे में गया और घंटी बजाई लेकिन किसी ने जवाब नहीं दिया।
तो, मुझे लगा कि शायद आप घर पर नहीं होंगे।
और फिर मैंने तुम दोनों को एक साथ काम करते देखा।
यह तो स्पष्ट था.
हाँ।
आपने एक ओवरसाइज़ शर्ट भी पहन रखी है।
यह फया का ही होगा।
वू
यह बिल्कुल स्पष्ट है। बस इसे स्वीकार कर लो।
चलो, बस कह दो।
मैंने जो विश्लेषण किया है, उसके अनुसार,
हमारा संदिग्ध झूठ बोल रहा है। वह हमारी नज़रों से बचने की कोशिश कर रहा है और हकला भी रहा है।
(हँसना)
- हाँ, सचमुच हकला रहा हूँ।
- आउच।
- हकलाना, तुमने कहा?
- आउच.
मेरी गांड हकला रही है.
बेबे, मेरी मदद करो। मैं तो बस उसका मज़ाक उड़ा रहा था।
- आउच!
बस काफी है।
हाँ, वह मेरे घर पर सोया था।
मेरी दादी और मेरी बहन उसे धन्यवाद देना चाहती थीं और उसे रात के खाने पर आमंत्रित करना चाहती थीं।
उसे किस बात के लिए धन्यवाद?
मुझे प्यार करने के लिए...
हर बार जब तुम मुझे गले लगाते हो...
- गले लगाऊँ?
- आउच.
बेबे, मेरी मदद करो.
मदद करना!
इसे मुझे दे दो।
लो, मैं मदद करता हूँ।
- मैं आपकी मदद करूंगा।
- आउच।
मुझे तुम्हें फिर से उसी तरह मुस्कुराते हुए देखकर खुशी हुई।
और किसी का आपके साथ होना।
वहाँ।
क्या?
मेरे भाई का ख्याल रखना.
मैं भी।
आप भी, क्या?
कृपया मेरे शरीर का भी ध्यान रखें।
आपका शरीर? ठीक है।
आओ, टोंगथाई।
- आपका शरीर?
- आउच.
- एक और.
इसे दो बनाओ.
- दो और?
- ठीक है.
आपको यह मिला।
आउच! आउच!
हे लोगों!
अरे!
इंस्पेक्टर ने काओ के मामले के बारे में एक बैठक बुलाई है।
- अरे,
अरे!
आज सुबह बैंक ने फोन करके पुष्टि की कि उन्हें काओ के क्रेडिट कार्ड पर एक नया लेनदेन पता चला है।
लेकिन जिस व्यक्ति ने इसका प्रयोग किया वह काओ नहीं है।
यह एक किशोर लड़का है जिसकी उम्र लगभग 20 वर्ष है।
उसने हमें बताया कि वह वहां कुछ मछलियां ढूंढने गया था।
और दलदल में काओ का बटुआ मिला।
यह दलदल कहाँ है?
जहां काओ टैक्सी से उतरा था, वहां से 6 किमी दूर।
हमने उपग्रह के माध्यम से जाँच की है।
यह एक निर्जन जंगल है जिसके आस-पास कोई आवास नहीं है।
बस एक जंगल और दलदल था जहाँ बटुआ मिला था।
काओ वहाँ क्या कर रहा था?
फ़या, थार्न और याई। दलदल में जाकर और सबूत ढूँढ़ो।
टोंगथाई और केम, निंग के घर जाओ।
उसे काओ के बारे में और अधिक बात करने को कहें।
उससे पूछें कि क्या काओ का कोई भाई-बहन या रिश्तेदार है जिस पर वह भरोसा कर सके।
कोई ऐसा व्यक्ति जिस पर उसे पूरा भरोसा हो कि वह उसके साथ रह सकता है।
जी श्रीमान।
कुछ मिला?
अभी तक नहीं।
हमने इस क्षेत्र में कोई आवास नहीं देखा है।
काओ यहाँ क्यों आया?
या वह यहां उस व्यक्ति से मिलने आया था जिससे वह फोन पर बात कर रहा था?
टैक्सी चालक ने यह भी बताया कि फोन काटने के बाद काओ ने उतरने के लिए कहा।
ऐसी जगह पर? शायद ये कोई अच्छी बात नहीं है।
चलो हम अलग हो जाएं और दलदल के चारों ओर देखें।
हमें वहां से और अधिक सबूत मिल सकते हैं।
ठीक है।
मैंने उन लोगों का साक्षात्कार करने की कोशिश की लेकिन फिर भी कुछ नया नहीं मिला।
वहाँ वहाँ!
थार्न, क्या हुआ?
बेहतर होगा कि आप यहां से चले जाएं।
क्यों?
क्या तुम्हें याद नहीं कि मठाधीश ने तुम्हें क्या चेतावनी दी थी?
कि तुम्हें नदी से दूर रहना चाहिए।
जाओ और बाहर प्रतीक्षा करो.
याई और मैं यहां इसका ध्यान रखेंगे।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें कुछ हो।
मैं ठीक हो जाऊँगा। तुम यहाँ मेरे साथ हो।
आपने बहुत सारे दृश्य देखे होंगे जिनमें मुझे मृत मान लिया गया था।
लेकिन मैं अभी भी जीवित हूं.
मुझे तुम पर भरोसा है कि तुम मेरी देखभाल कर सकोगे।
और मैं चाहता हूं कि आप भी मुझ पर भरोसा करें।
तो क्या हुआ?
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
मुझसे वादा करें...
कि तुम कहीं नहीं जाओगे.
ठीक है।
अब, मैं चाहता हूं कि मेरी पत्नी भी पुलिस अधिकारी होती।
ताकि मुझे कुछ इस तरह का रोमांटिक सीन मिल सके।
(शटर की धवनी)
(खांसते हुए)
ओह, वह मेरा था।
मुझे माफ़ करें।
ज्वार अब काफी स्थिर है।
आइये, गोताखोरों को पुनः पानी के नीचे देखने के लिए भेजें।
जी श्रीमान।
हमें कहां से शुरुआत करनी चाहिए?
(एक फोन आ रहा है)
नमस्ते डॉक्टर.
ओह, मैं काम कर रहा हूं.
नमस्ते?
हैलो? यहाँ सिग्नल ठीक नहीं है।
नमस्ते? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
हाँ।
मैं वहां मामले पर चर्चा करने गया था।
काफी देर हो चुकी थी इसलिए मैं वहीं सो गया।
अच्छी बात है।
चलो शुरू करो।
ठीक है।
हाँ।
गोताखोरों, कृपया तैयार हो जाओ।
होय!
मेरा काम पूरा हो जाने के बाद मैं आपसे मिलने आऊंगा।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
फिर मिलते हैं।
उस रास्ते।
जल्दी आओ!
थार्न!
थार्न! तुम कहाँ हो?
वह क्या कर रहा है?
थार्न!
थार्न! थार्न!
थार्न! तुम क्या कर रहे हो?
मुझे ख़ुशी है कि हम फिर मिलेंगे।
आप कौन हैं?
यह जगह कहां है?
मैं यहां कैसे पहुंचा?
आप पहले भी यहाँ थे.
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मैं यहाँ था?
मैं आपसे मिलने के लिए बहुत समय से इंतजार कर रहा हूं।
मैंने आपके साथ जो गलत किया है, उसका प्रायश्चित करने के लिए...
और वानसारुत.
क्या आप वानसारुत को जानते हैं?
वह मेरी छोटी बहन है।
और आपका प्रेमी भी.
आज आपको अपने अतीत के बारे में सारी सच्चाई पता चल जाएगी।
मास्टर गरुड़.
गरुड़?
आह!
यह इतना दर्द क्यों करता है?
तुम भी उस गरुड़ की तरह नाग द्वारा जकड़े जा रहे हो।
आह!
तुम भी उसका दर्द महसूस कर सकते हो...
क्योंकि आप और वह गरुड़...
एक ही है.
(दर्द से रोते हुए)
आह!
वह शापित डॉक्टर.
वह राजकुमार चालोथोर्न है।
नागा शहर का शासक।
और आपके प्रेम का शत्रु भी।
आप चालोथोर्न के साथ लड़ाई में घायल हो गए थे और फिर आपकी मुलाकात मेरी बहन से हुई।
आउच!
वह मेरी बहन वानसारुत है।
मेरी बहन को तुम्हारे लिए दुःख हुआ
इसलिए वह तुम्हें गुप्त रूप से अपने घर ले आई ताकि वह तुम्हारा इलाज कर सके।
तुमने मेरी मदद क्यों की?
क्योंकि तुम अभी भी जीवित थे.
एक बार जब आप अपनी ताकत वापस पा लेते हैं,
जितनी जल्दी हो सके इस जगह से निकल जाओ।
आउच!
छूना नहीं मुझे!
धन्यवाद।
जब भी संभव होगा मैं आपको ऋण चुका दूंगा।
क्या आप इसे अभी चुका सकते हैं?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप और आपके जैसे लोग हमारा शिकार करना बंद कर सकते हैं?
क्या हम अलग-अलग जीवन नहीं जी सकते?
आउच!
अगर चालोथोर्न ने हम पर पहले हमला न किया होता,
तो हमें आपको और आपके जैसे लोगों को नुकसान नहीं पहुंचाना पड़ेगा।
मैं आपसे बहस नहीं करना चाहता.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
और चले जाओ.
आउच!
क्या यही नाग और गरुड़ के बीच प्रतिशोध का कारण है?
प्राचीन काल में नाग और गरुड़ भाई-बहन थे।
लेकिन एक गंभीर विवाद और ईर्ष्या के कारण यह दो रक्त-वंशों के बीच युद्ध में बदल गया।
मैं काफी समय से मानव जगत में नहीं गया हूँ।
क्या आप हाल ही में यहां घूमने आये हैं?
मानव संसार?
मेरे जन्म से बहुत पहले,
एक नाग के बारे में एक किंवदंती कही जाती थी...
जिसने भिक्षु बनने के लिए मनुष्य का वेश धारण किया था।
एक रात जब वह नाग सो रहा था और उसने अपना असली रूप प्रकट किया,
बुद्ध ने इसे भिक्षुत्व छोड़ने को कहा...
क्योंकि यह मानव प्राणी नहीं था और इसे भिक्षु बनने की दीक्षा नहीं दी जा सकती थी।
बाद में, जब बुद्ध दूसरे स्वर्ग से नीचे आये, जहां इंद्र निवास करते हैं...
पूरे एक मौसम के लिए अपनी माँ से मिलने के बाद,
सभी नाग और नागिनियां तथा उनके सेवक...
बुद्ध के प्रति सम्मान प्रकट करने के लिए लोग अपनी भेंटें लेकर आए थे और अग्नि फूंक रहे थे...
11वें बढ़ते चंद्रमा की 15वीं रात को मानव दुनिया में उनकी वापसी पर।
वहाँ...उसे देखो.
सुन्दर है ना?
हाँ।
बहुत सुंदर।
लेकिन अंत में,
मेरे कारण सब कुछ बर्बाद हो गया।
मेरी ईर्ष्या के कारण...
मास्टर चालोथोर्न को अपना बनाने की चाहत के लिए।
तो, मैंने एक योजना बनाई...
और ऐसा प्रतीत हुआ जैसे वानसारुत को जहर देकर मारा गया हो।
फिर मैं उसे तुम्हारे पास ले जाऊंगा।
परन्तु फिर...
मास्टर चालोथॉर्न की आंखों और कानों से कभी कुछ नहीं छिपा।
आपने वानसारुत को दूर ले जाने की कोशिश की।
लेकिन आप चालोथोर्न द्वारा पकड़े गए थे।
वानसारुत! वानसारुत! तुम कहाँ हो?
वानसारुत!
वानसारुत! तुम कहाँ हो?
आप कहां हैं?
वानसारुत!
मास्टर गरुड़, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
यदि आपको देख लिया गया तो आप खतरे में पड़ जायेंगे।
मुझे तुम्हारी चिंता हो रही है। तुम कहाँ थे?
यह मेरा घर है.
मेरी चिंता मत करो.
कृपया जाएँ।
नहीं।
तुम्हें मेरे साथ आना होगा।
तुम यहाँ नहीं रह सकते।
मैं तुम्हारे साथ नहीं जा सकता.
क्या तुम नहीं देख सकते...
आपके भाई द्वारा किये गए युद्ध ने क्या नष्ट कर दिया है?
मैं नहीं चाहता कि मेरी वजह से कोई मरे।
नहीं, तुम्हें मेरे साथ आना होगा।
आप यहाँ नहीं आ सकते।
कृपया वापस चले जाइए।
कोई भी कहीं नहीं जा रहा है.
(लड़ाई करना)
इसे रोक!
आउच!
कृपया रुकें, मास्टर चालोथॉर्न।
(लड़ाई करना)
रुकना!
मास्टर चालोथोर्न.
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
कृपया मास्टर गरुड़ को जाने दें।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
नहीं...ऐसा मत करो.
मास्टर चालोथोर्न.
नागिनी मुझे लौटा दो!
नहीं।
वह मेरी है.
तुम्हें उसे जाने देना चाहिए.
वह तुमसे प्यार नहीं करती.
मुझे कोई परवाह नहीं। चाहे वो मुझसे प्यार करे या न करे, उसे मेरे साथ रहना ही होगा।
तुम्हारे जैसे किसी के साथ नहीं.
तुम नागिनी हो.
गरुड़ और नागिनी एक साथ नहीं रह सकते।
वानसारुत और मेरे बीच क्या है...
शुद्ध प्रेम और स्नेह है।
हमें अपने प्यार के लिए कोई शर्त या सीमा क्यों बनानी पड़ती है?
प्रेम में कोई सही या गलत नहीं होता।
मैं तुम्हें साबित कर दूंगा...
कि मेरे जैसा गरुड़...
वानसारुत से भी प्यार कर सकते हैं।
(लड़ाई करना)
वानसारुत!
नहीं!
क्षमा मांगना...
मुझे माफ़ करें।
गरुड़,
हो सकता है कि मैं इस जीवन में तुम्हारे साथ न रह सकूं।
लेकिन मेरे अगले जन्मों में,
मैं केवल आपके बगल में रहना चाहता हूं।
और मैं हमेशा तुम्हारा ख्याल रखूंगा.
मेरा वादा है तुमसे।
यदि हमारा अगला जीवन अस्तित्व में है,
मैं तुम्हें ढूंढता रहूंगा...
मेरी आखिरी सांस तक.
Arrrrrh
वानसारुत!
वानसारुत को आपकी मौत का कारण बनने पर बहुत अपराधबोध हुआ।
इसलिए, उसने अपनी आत्मा को बाहर निकालने का फैसला किया...
अपनी जान बचाने के लिए.
लेकिन वह बहुत कमज़ोर थी.
और आपकी मदद करने में सक्षम नहीं था.
फिर भी, अपनी अंतिम सांस लेने से पहले उसने एक इच्छा की थी।
इन सबका मुझसे क्या लेना-देना है?
मैंने चालोटोर्न से वानसारुत नहीं लिया।
मैं तो तुम्हारी बहन को भी नहीं जानता था।
चाहे कितने भी जीवन बीत जाएं, आप और मेरी बहन हमेशा एक दूसरे को पा लेंगे।
अब भी, आप और मेरी बहन एक दूसरे से प्यार करते हैं।
मैं अब तुम्हारी बहन से प्यार नहीं करता.
मेरे पास पहले से ही कोई और है जिसे मैं प्यार करता हूं।
उसका नाम थार्न है।
वह वानसारुत जिसे आप प्यार करते थे...
थार्न है।
आप और वानसारुत का हर जन्म में मिलना तय है...
लेकिन कभी एक साथ नहीं हो पाएंगे...
क्योंकि मास्टर चालोथोर्न हमेशा आपको बाधा पहुंचाने के लिए मौजूद रहेंगे।
और तुम्हें मार डालूंगा.
लेकिन वह ऐसा करने में भी असमर्थ है क्योंकि आपके साथ नागा की आत्मा है।
जो मेरी बहन ने तुम्हें दिया था।
नागा की आत्मा?
यह वह हार है जो वानसारुत ने तुम्हें दिया था।
इसे कभी न हटाएँ.
(हवा की आवाज)
मास्टर चालोथॉर्न को पहले से ही पता होगा...
कि मैं यहां आपसे मिलने आया हूं।
और तुम्हें सब कुछ बताऊँगा।
इस 11वें शुक्ल पक्ष की 15वीं रात को तुम्हें मेरी बहन की रक्षा करनी होगी।
मास्टर चालोथोर्न को उसे ले जाने मत दो।
वरना आप और मेरी बहन...
हमेशा के लिए जुदा हो जाओगे.
रुको! वानविसा! रुको!
इंतज़ार!
आउच!
यह वास्तव में काओ है
उसके शरीर को देखकर लगता है,
उसे कहीं और मारकर यहां फेंक दिया गया होगा।
[फया: लेफ्टिनेंट टैम ने अपने टखनों पर यह गाँठ स्वयं नहीं बाँधी।]
गाँठ पीछे है। इसका मतलब है कि किसी ने उसके लिए बाँधी है।
यह सही है।
माफ़ करें?
थार्न.
उसके टखनों पर गांठ...
यह बिल्कुल लेफ्टिनेंट टैम के शरीर पर लगे निशान जैसा दिखता है।
ये दोनों मामले अवश्य ही संबंधित होंगे।
(बारिश हो रही है)
आउच!
बचाओ बचाओ!
अरे!
मैं आईडीएफ यूनिट को सूचित करना चाहूंगा...
कि हमें काओ का शव मिल गया है।
अरे!
रुकना!
अपने हाथ ऊपर करें!
धीरे से घूमो.
(गोली)
(लड़ाई करना)
अरे!
रुकना!
(हवा के लिए हांफते हुए)
तुम ठीक हो?
उसका पीछा!
आउच!
वहाँ!
मदद करना!
कोई भी हो, कृपया मदद करें!
वहाँ!
मूर्तिफैक्ट्री
फ़या, कृपया मेरे साथ रहो।
पिपोप!
एक
क्या आप यह कह रहे हैं कि लेफ्टिनेंट टैम और काओ के मामले आपके माता-पिता के मामले से संबंधित हैं?
हमारे संदिग्ध ने जवाबी कार्रवाई करने की कोशिश की
(लड़ाई करना)
तो, मुझे उसकी बांह पर टैटू की एक झलक मिली।
यदि आप चाहते हैं कि मैं आप पर विश्वास करूँ,
मुझे कोई सबूत दिखाओ.
मैं आपको यह चुनने की छूट दूंगा कि आप हमें अपने साथ ले जाएंगे या नहीं।
या मैं इंस्पेक्टर को बता दूंगा.
यदि आप काम को अपने निजी मामलों से अलग नहीं कर सकते,
🎵चीजों ने मुझे एहसास दिलाया🎵
🎵कि जो प्यार हमने किया था उसने तुम्हें छोड़ दिया🎵
🎵मैं नहीं चाहता था कि यह इस तरह हो🎵
🎵क्योंकि मेरे पास एक दिल है, जो सिर्फ़ तुम्हारे लिए रखा है🎵
🎵मैं ऐसा नहीं चाहता, तो मुझे क्या करना चाहिए?🎵
🎵या मुझे बस गायब हो जाना चाहिए?🎵
🎵अब से, कोई भी नहीं बचेगा जो आपके साथ रहकर आपको जाते हुए देख सके🎵
🎵या मुझे ही अलविदा कहना है? अब से, आँसू नहीं बहेंगे🎵
🎵अब हमारे पास साथ रहने का समय नहीं है🎵
🎵'तुम और मैं' शब्द यहीं समाप्त करते हैं🎵